### Федотов Дмитрий Евгеньевич
**Дневник разработки - роль Teamlead**

# Спринт 1: Знакомство с командой, определение общего курса проекта
Договорились кто в команде чем занимается, распределили роли. Было принято решение разделиться на две команды и еще дополнительно один человек взял на себя разработку структуры базы данных и функции по работе с ней. Первая команда будет делать телеграм бота, вторая будет импортировать данные из таблиц гугл в базу данных.

# Спринт 2: Споры и обсуждения
Провели созвон. Анастасия очень быстро справилась со своей задачей, и мы наглядно увидели структуру базы данных, после коммандных обсуждений пришли к выводу о том, что необходимо не много подправить ее, и остальные участники смогут приступить к разработке через git clone ее кода.

# Спринт 3:
Провели созвон. Утвердили структуру базы данных, были выявлены проблемы импорта данных из modeus, было решено связаться с нашим куратором для уточнения, в каком виде было бы удобнее управлять расписанием. Командам было поручено разбираться с API гугла и телеграма, для общего понимания.

# Спринт 4:
Провели созвон. Выяснили, что Екатерина сможет подстроиться под наш шаблон таблиц. Посмотрели как работает тестовый бот, решили что нужно делать все не через команды, а через более удобное меню. С таблицами - затык, пообещал помочь если не справятся.

# Спринт 5:
Помог разобраться с гитом, обьяснил как нужно инициализировать проект, как создать ветку для внесения в нее правок, как пушить. Комманда ушла в разработку каждый своей части проекта.

# Спринт 6:
Провели созвон. Определились с датами сдачи проекта, запланировали первые тесты, посмотрели получившийся код. Решили, что нужно совместно утвердить шаблон для документа, так как это необходимо для корректного импорта расписания. В качестве решения мной было предложено использовать идеологию - одна страница = одна неделя (где название страницы - ДД.ММ.ГГГГ понедельника этой недели). Данный подход поможет копировать и вставлять целыми неделями расписание, и вносить минимальное количество правок куратору. Команда утвердила данный подход. Посмотрели пример кода для импорта, убедился что все получается.
