### Поляева Надежда Дневник
## Задача Спринт 1: Разобратсья с API Google Sheets
Проблема: Приполучении API готовый код из интернета, не видит ключ доступа, хотя лежит в той же директории

## Задача Спринт 2: Решить проблему прошлого спринта
13.03.24 Проблему удалось решить, после того как заново подступилась к задаче, нашла хороший материал на YouTube.
P.S. Извиняюсь, что раньше не вела дневник, исправляюсь!)

## Задача Спринт 3: После получения БД разработать функционал API (получить данные из Google Sheets, записать в БД)
20.03.24 Изучила теоретическую составляющую. Попробовала поработать с тестовыми данными, все прошло успешно. Договорились с коллегой вместе разрабатывать код.

## Задача: реализовать связь БД и Гугл-таблицы
20.04.2024 Были проблемы с коммуникацией в команде, не знала куда себя воткнуть в процесс. На днях коммуникацию наладили, поэтому сегодня занималась реализацией связи БД и Гугл-таблицы. Создала гугл-таблицу, которая выглядит в точности, как БД, для упрощения процеса парсинга. Подключилась к Гугл-таблице и запарсила данные в терминал. Взяла готовый код коллеги Анастасии с реализованными функциями взаимодействия с БД, с помощью него подключилась к БД и записала в нее данные. 

21.04.2024 Созвон с коллегами, объединение бота, бд и гугл-таблицы. Проблемы решили, прошло успешно

## Задача: Улучшить гугл-таблицу(с БД), Минимизировать запросы к гугл-таблице, написать код к этому.
21.04.2024 Оптимизация интерфейса гугл-таблицы, разработка улучшений

25.05.2024 Созванивались с коллегой, занимались тестом кода и дебагом. Получилось считать обновленную таблицу и вывести в терминал. Теперь моя задача научиться записывать это в базу данных.

28.05.2024 Реализовала часть кода с изменением первых ячеек массива на дату.

29.05.2024 Вместе с коллегой занялись разработкой функции записи в таблицы БД. Неизвестная проблема синтаксиса, назначили общий созвон для устранения проблемы вместе.
